写作业呢还是嗯开一个直播
然后呃一边写作业
一边说小熊就选择了第二个
这样的话最起码人是在直播间的打方开播
写作业就这个不是很复杂
要要要要要写一些写一些没那么动脑子的
东西
但是要写啊
而且而且没有没有办法跟你们跟你们讲
那个就是我办法在电脑上面播
因为因为电脑要拿来写作业
如果同时开同时开作业和和直播的话
电脑就要燃尽的了
电脑就要电脑就要说再见了
嗯
这个肯定是有一些肯定是有一些这个工具
的辅助的
呀
怎么可能是小松驴纯手写呢
纯手写作业的时代已经过去了也不是说也
不是说爬塔的
时候不写作业啊
你们你们不知道有一些内容
它其实是需要有一些等候时间的嘛
那你这个等候时间除了玩手机
就只能打这种这个比较碎片化的游戏了
就是可以可以点两下就离开这种游戏了
你们你们你们根本就不懂
你们只觉得你们只觉得小松略呃在那里摸
鱼啊嗯玩游戏
然后嗯不去写作业
但有没有想过就是因为写作业的时候
有等候时间才会玩游戏
才才只会玩这种游戏
在在家写作业是在家写作业
是因为才发现这个东西要补一下
也不能也不能直播完之后再补
直播完之后再补就来不及了
嗯啊再见了再见了
有没
而且小纵队嗯没有没有带键盘回来
只有只有笔记本的键盘
就平时用的键盘还在学校没有带回家
那听起来噼里啪啦的打算写作业到几点
嗯嗯不知道哎不知道
哎
我们守候一下
守候一下老先生对这个嗯嗯历史记
忆的一个总结吧
嗯
小苏律已经不记得自己都干了什么了
都学了什么了加油加油
调用一下
调用一下电子大脑人的那个看起来不是很
不
是很好用啊什么什么全靠边
谁在说全靠边
我去
那肯定肯定是不可能墙后边的全
靠边的日子还怎么过啊
嗯嗯嗯嗯嗯又难说了
哎你们根本你们不根本不懂
你们你们只会在这里叫我叫叫
根本就不懂
之后只有小棕榈一个人在吃上学的苦
而且最近不是搬家了吗
搬家的那个通勤时间是之前的两倍
要要要提前好久早上去上学啊
谁叫你跑那么远
不行必须得必须得跑远一点
嗯必须得跑远一点
因为本来是合租嘛
然后然后现在是一个人住
相当于相当于你两倍的房租
所以就要所以就跑远一点
再见了
大家通勤时间五分钟到十分钟吗
梦里是这样的
梦里怎么才能从睁眼到教室五分钟就能
做到啊
从学校的宿舍走到教室都要十五分钟呢
你们睡在哪里
睡在睡在厕所旁边的小床上吗
那个五分钟可以做到不想不想睡不想睡厕
所旁边的小床
啊命好苦
我现在真的超级超级远啊
不能骑个小电驴吗
小小电驴吗
没考虑
不过现在不是嗯学校里面都不给骑了吗
感觉所有的学校都控制你
只要你坐学校里面的车哦
学校里面的共享共享单车吗
不能不能不能独立自主啊
骑到校门口还不如坐地铁或者打车
有的时候有的时候快迟到了
就只能打车去学校了
对不起对不起我的钱包
为了为了多睡一会儿
只能做出这样的选择了
这怎么又复去了
只是只是这个快迟到的时候
快迟到的时候可以可以这么做
哎但是话又说回来了
嘿
现在搬家了
所以你们不知道现在是什么样吗
新家和旧的离的超级无敌远
等一下让我把这个处理一下
嗯嗯你们开门我是黄鼠狼
黄鼠狼不会敲门啊
黄鼠狼黄鼠狼黄鼠狼感觉跟猫一样
只会扒拉门
嗯好使男会喊会好我跟你讲
哼别别别别别今天准备混多久
今天混半个小时就走吧
嗯嗯嗯嗯思考一下
混半个小时就走你明天又要上学
能不能能不能多点点可以吧
可可以吧感觉是可以多点呢
昨晚考了宇宙的OW游龙回吗
把所有的切片看了一下
但是完整的录播没有看
因为我看不懂那个游戏
只能听他在那里叫
就如果在看不懂游戏的情况下
还能把这个看完的话嗯
说明该垫了
所以小助理决定嗯早是决定为了避免战果
情况出现
哼还有就就就不不看不看全部的了
嗯no巧克力是在给他垫的吗
巧克力不是啊
巧克力其实没有那么喜欢小女孩的这只
是一点点下周的测纸吗
我给我给那个我约了新的新的周表
但是那个老师今天没有把稿件给我我我感
觉
他说他明天能叫我
我信了他他说他明天能交
然后之前不是跟你们讲说去催了一下去
催了一下没有交稿的话是吗
然后有一个画师到现在没有没有回我消息
他他甚至都不愿意回我消息啊
嗯
就就算他他给我找个理由说说什么说什么
不画了呀
或者是或者是有什么问题啊
但是他甚至不回我消息
我去什么意思
能不能退我的钱啊
你失踪真失踪了就是你用你有米画师
就是嗯发消息的时候
他他其实是会给你那个发短信的
就这就这都不接吗
这就这就都都不推都不推进吗
对啊会发短信呢脱稿不扣钱吗
呃我我不知道啊我不知道啊
平台投诉平台投诉要找到人啊
要要找到人才能投诉吧
我不能现在直接直接投诉吗
可以直接投诉吗
等于只有申请退款的
等一下我看一下怎么这个地方只
有申请退款
但是我还想要这张图啊
我想让它画完啊
我想我想我想看看他把这个画完
这个好看看看不到看不到
全图浑身难受你多拷打拷打他嗯
不回我消息老公有点不回私信了
老公最近回不过来红绿好嘞
慢慢回乔薇先上学我去
我在我在等我的我在等我的假期
感觉假期晨会上学很忙呢
因为小动弟打算等到等到放假的时候
就把就把一些软件的消息全部屏蔽掉
这样就人间蒸发了
纵享纵享精致假期啊
好的好的好的好的啊
嗯把b站卸了为什么要把b站卸了
放假不是应该才才在哔哩哔哩游龙吗
留下留下这个哔哩哔哩和这个微博
可我把我把这个电话卡扣了
真游龙吗
放假应该是可以游龙的吧
我天哪
别再生病了
再再生病就没招了
再生病的投降了
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝昨天然后
调一个文件出
来再生病的话直播上来就结束了吧
再生病的话再生病的话
可能就要被可能就要被带回家管控了
被严格管控了
那没有办法哟我在吃那个龙角散
嗯最近呢嗓子还是没有那么好
键盘听困了小棕榈也困了
小棕榈哎小丽就看见电脑就眼睛疼
发现别的动静小朋友吐泡泡
没有别的动静
龙椒嗓怎么听着跟糖一样
就是跟糖一样就是糖啊
纯粹的汤啊
嗯嗯不是说会有人来监管吗
那要等到你等到放假了吧
最近还是没有人管呢
最近还是等一下哦
给我组织一下这个语言
你头疼
嗯
好像好像漏了很多这个钢泵跟这个礼物啊
等等
等会儿再看吧等等会再看吧
把这个把这个放置一下
现当务之急是当务之急是整理成人话不爱
了嗯
钢梦友好直播间先把钢梦斩杀了
从今天开始不念钢梦了
嗯把这个三块钱以下隐藏掉
好了
哼哦
谢谢熊心手子熊手西子的喝叉的绿宝
晚上好
铁铁晚上好晚上好
谢谢超级绿烤串琴唱的这别差的
我们背着作业偷情吧宝宝嗯不太好啊
对着作业偷情的话作业会不开心呢
可以让可以让叶绿素不开心
但是不能让作业不开心
作业是现在最重要的事情
哎黄为薯汤的做差的
考虑过把烂的那么多东西清理一下吗
啊我上杭州请假说欠啊
东西有点多要规划哦
对那我们该那我们该请假休息了
我们需要一个需要一个直播的假期
然后把这个东西整理一下
等我看一下怎么又登山了
没有登山最近没有上山的计划
嗯
这个样子不过确实可以找机会往山上跑一
趟
嗯嗯嗯嗯碰碰体力支持吗
应该是支持的
大家嗯哦嗯很想好了好了
口红谢谢点灯送叉的大主播了
咋这样
不是咋这样啊
就是问为什么要这个请假直直播去整理
这些东西吗
因为小松弟没有时间啊
考虑每天大概空闲时间只有三到四个小时
如果拿来直播的话
别的东西都推动就会慢很多
考虑了一下
如果大家很就是着急这些进度的话
可能就要把这个直播的休息日稍微调多一
点了
嗯我这个在这个在这个在看吧
把塔二的时间匀一些出来
我去我从上次直播到现在就打这么一把塔
然后还被还被讲了
还是还是拿空余时间玩的
还被讲了
那好吧是看你们讲了
玩小手机不一定非是玩的时间
那以后玩小手机就是这种生活上干什么事
情也不跟你们
讲了
我们总会觉得小棕驴在摸鱼
那就不讲了
好了
反而是反而是这个呃想着说有一些看起来
比较有
意思的内容想要发给大家
然后你们就会拿这些已经发出来的内容来
嗯攻击小棕榈
说你怎么没有做这个没有做那个嗯
对吧
嗯感觉今天不太开心的样子
因为在写作业
有人能有人能面带微笑写作业吗
谁能面带微笑写作业来替小棕榈写吧
快来快来替小松略来完成这一大部分任务
吧
画大饼吗
没有画过大饼啊
没有什么嗯没有什么事说了说了特别
特别特别大的事情
他说我一定要完成这个的吧
是嗯等小松就看一下
好去我弹幕怎么又卡掉了
龙角伞让我啃完了也没空间
努力的哦做差的好啊
支持你宝宝好好休息调整
什么时候想播就什么时候播
那我们可以哦可以下放直播
然后去然后去干别的事情
然后然后也不给你们汇报了
也不发微博了
问这个小棕榈在干什么
小棕榈一句话在忙我微博也不发了啊
嘘小饼吗
小小饼慢慢推吧谢谢
小作西天天都喜欢谢我的啊
三块钱的苏么茶的还我鼓鼓掌命啊
好了你复活啊嗯又发又发
ICEB又发你不许发
又在发又在发啊
我觉得这个作业啊
我觉得这个作业差不多
等我再看一看来把它再把它调整一下
嗯莫离的这个三元高梦啊
给你一拳那好吧哎
小天是没过mix老鼠差的小助理天天开
心啊
其实还是其实还比较开心的
请大家放心啊
没有什么特别不开心的事情
特别特别不开心的话
小助理会在直播间撕咬的
会在在直播间辱骂每一个路过的人呢
你如果没有在如果没有在直直播间撕咬的
话
说明说明心情还是心情还是可以的
很期待吗
很期待的就是见谁咬谁呀
滚吧这是要复读师呀
听话要说回来
这个撕咬还是要抓一下的
逢见必抓呀
顺丰吗
还有就就这种程度就算驯粉吗
到达是不是没有在没有在上学的时候
受过一些学校的打击啊
感觉在学校嗯最低程度的打击都比这个要
强啊
嗯
在这里在这里讲小棕榈做了什么的时候
有没有想过自己为这个直播间做出什么贡
献
嗯
小棕绿投稿的话
有没有想过通过什么方法帮小松
驴投稿呢
提出问题的人应该去解决问题啊
你没有办法去解决这个问题
为什么要提出来
他是哎又家暴了又家暴
那我要去倒水
哎这就是上学教会我的一切啊
嗯嗯这样欺负叶绿素小萌妹吧
哦今天确实有叶绿素小萌妹啊
好萌啊好萌啊好萌啊
看见小萌妹小萌妹心情就好了
要不我们把那个我们把那个黄鼠狼领带往
前提一提吧
看见小萌妹没有那个没有那个黄鼠狼领带
但小棕率有小朋友有只是没发
哎啊看一下
找一个找一个大家能获得的发放方式而背
腰扁那款吗
对因为更新迭代的版本的成本比较高
可能有点负担不起
他会有一个我有个开模费这样弄
所以那个那个压扁的版本其实也也不错吧
也没有很丑吧真的没有很臭
它最多是一一一点点臭
嗯
等我看一下
帮我看一下暗示小女孩上供吗
未必是上供的方式啊
我们可以这个呃比如说作为这个
首批样品啊
然后挑挑这个二创泰g里面的人进行一个
进行一个抽奖也可以这样的方式
但是我只是说一说啊
我不一定最后是什么样的形式
尽可能的降低的获得的门槛
然后你们可以这个个私下里交易黑幕吗
那不会黑幕的
嗯小东弟还是一个很公平的人
不会黑幕的直接私信小女孩得了
No
嗯
不可能的那如果如果私信小女孩的话
那岂不是说明这个大家只要是这个小女孩
然后出小棕率cos就可以和小队获得一
对一交流方式
那那我们直播间就会有一群那个小萌妹凭
空生长出来
也不管本来是不是小萌妹
反正之后就是小萌妹了啊
那出出现出现一大群我去啊
哦
从此之后我们变成小萌妹直播间啊啊想了
想
还想嗓子嗓着还挺吓人的
呃
应该会一个嗯比较公开的获得方式啊
露露我想要的吗
没有啊没有啊
什么时候什么时候什么时候说过
想要这样的事情
是啊什么时候什么时候说说过
想要全是小萌妹的直播间
太搞笑了喝水喝水真的没在暗爽吗
没有啊
赞很爽什么别到时候就是万一有什么线下
活动
吗
说这个台下的等叶绿素
小萌妹站起来哦空无一人啊
记住你们在直播间说每一句话
嗯别到时候让小松就看不到小萌妹
其实其实全都站起来了
全全都是全都是叶绿素吗
嗯
那也挺可怕的
万一全台下全是小萌妹
你要怕嗯就是人很多
嗯
也也会很害怕
我们还是我们还是适适量吧
大家均衡一点
保持一个相对稳定的浓度啊
嗯
走走走走走走走走走走走走走走走走走走
走走走好
嗯不是已经过半小时了吗
是这样的作业还没写完
作业作业还没写完写完了写完再说吧
需要写就够
需要完成就够看为什么一定要键盘有声音
啊那不是还有滚轮吗
还有别的东西吗
还有还有三块钱搞嘛等我写完哦
谢谢帮我TYT的呃这个这个三元SC啊
等我们七年级的低效SC
谢谢
嗯
leader一一的呃三元纲模是只有今
天还是以
后都不念钢目了话我高末就的命
来
谢谢现代姑娘
以后还是会让他复活的
现在在写作业啊那么多钢梦呢
你也能过来啊
欢迎娜娜娜的哼哼三元钢墨换两块钱钢墨
兄弟命来
嗯嗯别急谢谢啊没空加油
努力的三元高猛敢咬我吗
我觉得你不敢
其实如果被人咬了的话
也是需要打狂犬病疫苗的
小棕榈不太敢咬那个狂犬病疫苗还挺贵的
而且嗯现在不是要连打四五针吗
哎
超级哈利猫的三元高莫终于露出真面目了
小棕驴
好吧
嗯
现在是骨皮拉链的三元钢泵
什么
好多人既不特别也不有趣
从未在互联网上留下存在过的证明
那嗯的爸爸爸谢谢小薇贝的送
是不是啊
小龙你把号给我嗯嗯
这个不可以给出去这个不可以给出去
这个还是有用的哦谢谢
向东eastern这个三元钢梦小兄弟
大笨蛋算了小助弟天天开心
好吧
谢谢你
谢谢魔都百鸽子的四元钢炮太明星钢梦
涨价了啊
哎呀
像门槛已经上升到四块钱了吗
好高啊
如果嗯低消量连连四块钱都达不到的话
招被小松率优化掉了也鸦天狗狗恩的啊
校园刚猛
这位兄弟命令你不许被小动力写完背包
还是要尽早教一下谢谢哦
拱手lega的三元钢梦真心是相互的
我们都打三元钢梦
小东西肯定会比我们好很多的这才
是我们惹他生气了没有生气啊
大家放心没有生气啊
哪里生气了没有生气
没有生气朕生气了朕生气了
上已下播谢点到就是恰t轰抬钢蹦可爱
我们现在门槛上升到三元
已经是已经是哄牌了吗
不拉凉大连这个两个五毛钱呢
棒棒糖都不愿意都给小棕榈了吗
点西的狗今天吃什么都做
不差的小龙妹说是小萌妹的耶绿素举手是
地球变成了一
个刺猬哦刺位是对的
最近呢最近的刺猬是不是是不是休息了呀
感觉在夏天的时候会见到的刺猬比较多呢
今年还没有看过刺猬
嗯今天刚泡梦给宇宙了哦
宇宙你就半夜打游戏真萌吗
我去除了小棕榈
根本没有时间看他直播之外
别的这个简直是完美
哎
因为要迟到呃
三元钢梦钢梦通货膨胀了
已涨价百分之五十是就那些小棕榈的
sushat
真心是相互我们都打三十
高猛小棕榈肯定会对我们好很多的
这次是我们惹他生气了啊
好幽默呀好搞笑啊
就是就是他那个那个戒烟帽
我我其实是头一辆讨厌听的时候没听懂
为什么三个李白能够合成一个两星李白了
然后拿去问了一下朋友朋友
说我说是游些打少
然后我就打两把云顶之翼
好
把我拿到女的女的女的没玩过位数协议吗
玩儿过
但是我说谁那个合成不是不是不是就是嗯
三合
一之后变成什么精英了吗
但也没有什么一星两星呢
你不信跳我跳吧嗯
又在一侧又在一侧和男的玩儿了
今天的今天的这个嗯送快递的快递员也是
男的
男的还来敲小棕榈的门了
伤心吗
难受吗
唉又飞了再见哦啊
谢谢麻嘞麻嘞的就差他三十块钢梦
谢谢谢谢谢谢
逝水黑猫的五元钢梦作业困难
小女孩祝入作业顺利
赶紧写完了
我组织一下语言去去增加一下这个人工成
分然后就可以交了谢谢
文达又拿到了三元钢梦
再见了两位
兄弟
我们之间已经有了一层深深的货币症了
再见再见也自我是想取得这个四元
刚问谁叫我那年在小区看见三四次滋味了
好长条在路中间一转眼又不见了
嗯刺猬刺猬在晚上会比较不要长赞吧
没有摸过刺猬我感觉他手感会很好啊
能够刺猬的肚子就说明虽然这个背上面看
着嗯渣渣的
但是看起来看他肚皮手感特别好呢
谢小鸡奇迹的路叉的蟑螂饼图呢
画完了充电表情呢不知道行道术呢
等恢复点的歌呢哪有点的歌啊
嗯提图的歌还没有开始学
呃周表呢下周再说约的稿呢
画师全欠了今天又今天又约了几张稿
让我们期待一下画师的进度吧
要去约了两个新表情包
小棕榈干什么
小棕榈在直播小棕榈在直播
那我们那我们不直播了
去现在先去处理一下这些遗留问题吧
等什么时候处理好了
全部把这些债还上了
再来直播怎么样呢
现在惩罚小棕榈
在嗯完成所有画的大饼之前
不准开直播不准出现在直播间
不能对他最残忍的惩罚了
啊支持什么
支持是吗
那好吧
那我们今天的直播就到此结束吧
啊拜拜
小苏那要整理一下这个嗯作业的部分
准备离开啦拜拜拜拜
然后等到什么时候把这个嗯欠下的任务全
部还回来了再
说吧
嗯后面如果真的有进度的话
会在动态和微博和大家嗯汇报的
拜拜
我们我们下次直播再见吧